Matheus M. Vaccaro e Victor B. Diehl (Grupo 7)

Consulta 1:
A Linha de ônibus selecionada é recebida da "Lista de Linhas de Õnibus de 
Porto Alegre", e a partir dela é obtido seu dicionário de Paradas. Essas Paradas
são marcadas no mapa através de Waypoints. O traçado da Linha é pintado a partir 
de seu Array de coordenadas (GeoPosition).

Consulta 2:
A Parada selecionada no mapa (com o botão direito do mouse) é identificada e marcada com
um Waypoint. Para cada Linha do dicionário de Linhas, é obtido o seu dicionário de Paradas. 
Esse dicionário será percorrido procurando a ocorrência da parada identificada no mapa.
Caso essa Parada seja encontrada, as Linhas que a possuem serão pintadas e adicionadas à 
"Lista de Resultados de Consultas".

Consulta 3:
As coordenadas de um ponto clicado no mapa são comparadas com as coordenadas de cada Linha,
se pelo menos uma coordenada da Linha estiver a 50 metros do ponto selecionado, a Linha
será pintada no mapa. As linhas pintadas são adicionadas à "Lista de Resultados de Consultas".

Consulta 4:
Um conjunto de Paradas selecionadas no mapa é inserido em "Lista de Paradas Selecionadas".
Todas as Linhas de ônibus são percorridas procurando as Paradas da lista mencionada acima.
Caso a Linha contenha todas as Paradas selecionadas, ela será pintada no mapa e adicionada à 
"Lista de Resultados de Consultas". As Paradas da "Lista de Paradas Selecionadas" são marcadas
no mapa com Waypoints.
